---
title: Chương 10: 第10頁 — Chunk 2/4
---

“退下吧。”

到現在這種時候，為難他一個傳話的軍雌又有什麽用呢？

睫毛輕顫，艾利克斯垂眸看向手腕上指示燈剛熄滅就再次閃爍，像是在催命的光腦，唇瓣輕啟，像是在自言自語，又像是在問旁邊的楚司承，

“你說，他真的會那麽做嗎？”

面對自己還沒完全結束精神力暴亂期，極其虛弱的雌子，第一時間不想著關心他，而是和旁蟲一起，逼著他交出手中的權利。

他真的會這麽做嗎？

艾利克斯低著頭，綠色的眼眸在不斷翻湧的情緒中逐漸變得幽深，與此同時，他放在光腦上的手指一點一點收緊，皮肉向內凹陷，逐漸變得青白，讓蟲絲毫不懷疑他這麽下去會直接割破自己的手指，就像當初主動握住紋刀的楚司承那樣。

就在這時，從旁邊突然伸過來一隻白皙修長的手，先是將他進行自虐的手從光腦上移開，隨即指尖輕點屏幕，直接接通了艾利克斯不想面對，也不願意面對的視頻請求。

泛著藍光的虛擬屏幕再次出現在眼前，然後，在出現畫面的前一秒，艾利克斯聽到楚司承回答：

“會不會，你馬上就知道了。”

遇到問題光是自己逃避內耗有什麽用，反正遲早都要解決，那還不如直接面對。

正好，他也想看看原文中高不可攀，在前期對主角攻各種排斥，虐身虐心的主角受到底是什麽品種的高嶺之花。

光圈轉動之間，皇室那金碧輝煌的大廳，連帶著幾個坐在高台上的身影也出現在了屏幕之中。

艾利克斯繃著臉，並不想要搭理屏幕中的任何一個蟲，只是迫於規則和教條的束縛，在掙扎了幾秒鍾之後，還是衝著屏幕低下了頭，

“陛下萬歲，艾利克斯薩克森在此向您獻上最誠摯的問好。”

“還有……”

艾利克斯的目光落到坐在蟲皇下方，面色嚴肅的雌蟲，頓了下，隨後才低聲道：“薩克森元帥，您好。”

說來也是可笑，明明是父子，卻只能稱呼其軍職，而且就算是這樣，在他從軍的這些年裡，耳邊還是有不少聲音說他是靠著雌父才走到這個位置上的。

眼睫微垂，遮住了艾利克斯眼底的諷刺，卻沒能遮住從他身上散發出來的壓抑氣息。

明眼蟲都能看得出來，他此時的心情差到了極點。
